1. Komentarz do pytania
2. Rodzaje odpowiedzi Zamknięte/Otwarte/wagi
3. Gdzie to ma dzałać aplikacja/strona internetowa, Odpowiedź: System uczelniany

4. Opcja roboczego zapisu
	- zapis w odstępach czasu czy po wypełnieniu pytania
5. Ponowne wypełnienie/edycja
6. Pytania na osobnych oknach czy całość. Możliwość zmiany
7. Wstawiane obrazków

8. Możliwość anonimowej odpowiedzi
9. Czy jest konkretny wymóg gdzie ma działać?
10. Wymagania dotyczące wyglądu
11. Opcja sprawdzenia odpwoiedzi i statystyki (publiczne/prywatne/Ustalenie kiedy będą widoczne)

12. Pytania wielokrotnego wyboru, dźwiękowe
13. Dźwięki przy wypełnieniu
14. Podpowiedzi do pytań
15. Eksportowanie ankiet, odpwoiedzi do różnych typów plików

16. Limity czasowe, Odpwoiedź: tak
17. Przedziały czasowe działania ankiet/ automatyczne / manualne
18. Połączenie z E-mailem/ informacja na E-mail
19. Szyfrowanie danych

20. Gotowe wzorce formularzy, tworzenie własnych
21. Formatowanie tekstu
22. Zależność od oprogramowania (komputery/telefony)
23. Sposoby wyświetlania odpowiedzi
